=Sa faveur choisie=
(Le regret
est la plus belle confession)
=Épisode 23= (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Obsédé par le raffinement
de l'élixir d'immortalité,)
(Xiao Nandu sombra peu à peu
dans la folie.)
(sans même épargner ses proches.)
(Maintenant)
(Il tendit les mains à Lu Zhen'er.)
Traître ! Comment oses-tu me trahir !
J'avais l'intention de vous épargner
régner éternellement
à mes côtés en tant qu'Impératrice.
Mais vous avez refusé !
Je ne peux plus te laisser tranquille.
Que fais-tu?
Rassurez-vous.
Ton destin est si beau.
Nous resterons ensemble.
simplement sous une forme différente.
Ton...
Tes cheveux !
Gardes ! Attachez-la !
Lâcher.
Tu as le destin d'un phénix de naissance,
Alors revendiquez-vous et revendiquez le royaume.
Si vous vous étiez soumis volontairement,
J'aurais pu te laisser vivre.
Encore et encore,
tu repousses mes limites,
Je dois donc te transformer en élixir.
Par ici,
Je te posséderai à jamais.
(Voilà donc la raison
de la faveur de la consort ensorcelante.)
Que ton corps
produire un élixir puissant,
comme ta chère sœur Yindan.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu as encore oublié ?
Zhen'er,
Tu es toujours distrait.
Fantaisiste un instant,
et la suite imprévisible.
Tu as changé soudainement,
toujours comme quelqu'un d'autre.
Toi
Yindan a été tué ?
Oui.
Vous avez aussi tué ses parents ?
Pourquoi?
Son père a concocté
pour vous l'élixir d'immortalité.
Pourquoi l'avez-vous tué ?
Et quoi
Yindan a-t-il mal agi ?
C'est sa faute si elle est trop gentille.
Quiconque entrave mon immortalité
doit mourir.
Yindan n'aurait pas dû mourir,
mais elle a commis une erreur fatale
en tentant de révéler mon identité.
Quelle absurdité !
Pourtant, des élixirs raffinés
à partir d'une âme si pure
possèdent une puissance unique,
distinct de ceux des autres.
Xiao Yicheng,
Espèce de monstre !
Vous subirez des représailles !
Le châtiment divin vous attend !
J'ai
Beizhao gouverna avec diligence,
sauver des millions de personnes de la souffrance.
Je ne recherche que l'immortalité.
Et alors ?
Utiliser leurs corps pour fabriquer des élixirs
c'est un petit prix.
Je peux aussi tous les perfectionner,
droite?
Pour votre immortalité illusoire,
Vous transformez les humains en élixirs.
C'est du cannibalisme !
L'élixir d'immortalité n'existe pas !
Oui !
Je suis sur le point de réussir !
Tu es fou !
Complètement fou !
Zhen'er,
une fois que vous m'aurez compris.
Maintenant,
Tu me déçois profondément.
Assez.
Vous adorez mon fils Xiao Wenjing.
Alors je serai miséricordieux
Faites-vous tuer par lui.
Mourir de sa main
vous ravira.
Wenjing !
Xiao Wenjing !
Tuez-la !
Xiao Wenjing
Je m'appelle Lu Zhen'er !
C'est moi, Lu Zhen'er ! Xiao Wenjing !
Xiao Wenjing
Je m'appelle Lu Zhen'er.
Tuez-la.
Regardez-moi. Je suis Lu Zhen'er.
Xiao Wenjing.
Votre Majesté. Votre Majesté.
Laissez-moi partir ! Sauvez Xiao Wenjing !
Vas-y.
Laissez-moi partir !
Ravi de vous rencontrer.
(Lu,)
(en ce dernier instant,)
(J'ai pensé à toi.)
(Souviens-toi de la première fois où
tu m'as dit ça.)
Ravi de vous rencontrer.
(Je n'avais jamais ressenti ça auparavant.)
(Je suis désolé.)
(Il y a des choses que je ne t'ai jamais dites.)
Donc,
Ce n'était pas toi, la personne au lit, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
(Quand je te taquinais
sur les battements de ton cœur,)
(Vous m'avez peut-être capturé.)
Xiao Wenjing
tu étais le premier
qui me défendra.
(Tu me considérais comme ton meilleur ami,)
(mais j'ai tourné les pages de la bande dessinée,)
(et vous tendre un filet inéluctable,)
(Et pourtant, vous avez courageusement avancé.)
Mon destin
est écrit par moi.
(Quand tu m'as piqué les doigts, j'ai senti)
(Votre confiance inébranlable en moi.)
Vous êtes doué.
Je t'ai donné tout ce que tu as maintenant.
J'ai été bien naïf
d'attendre quoi que ce soit de vous.
(Je vous ai envoyé au service de blanchisserie)
(parce que j'étais tombé irrémédiablement)
(Pour toi, même si tu
m'as tué dix vies.)
Sœur.
(À la mort de Yindan)
(et tu as pleuré amèrement, j'ai compris)
(dans cette vie,)
(vous avez quelqu'un à protéger,)
(Moi aussi.)
(Alors cette fois-ci,)
(Je le fais volontairement.)
Laissez-moi partir !
Votre Majesté.
Fu An, sauve Xiao Wenjing !
Votre Majesté, inutile.
Xiao Wenjing mourra.
Il savait qu'il allait mourir.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Avant de décider de te réveiller,
Il a décidé de mourir pour toi.
Sa Majesté m'a donné le poison
sur la flèche qu'il m'a ordonné de tirer.
Sa Majesté ne peut survivre.
Je n'y crois pas !
Votre Majesté.
Xiao Wenjing !
Je vais retrouver Xiao Wenjing !
Votre Majesté,
Sa Majesté est décédée.
Le Zichen Hall a explosé.
Sa Majesté et Xiao Yicheng
ont été réduits en miettes.
Impossible ! Je n'y crois pas.
Sa Majesté savait que Xiao Yicheng
le transformerait en élixirs,
Il s'est donc empoisonné il y a longtemps.
Il savait que cela arriverait.
Pourvu qu'il saute
dans le fourneau alchimique,
Il exploserait immédiatement.
Il s'était préparé depuis longtemps à périr
Avec Xiao Yicheng.
Je n'y crois pas.
Sa Majesté m'a donné des instructions,
dire cela
Il vous a donné un édit de succession.
Après sa mort et celle de Xiao Yicheng.
avec l'édit de succession,
Vous pouvez accéder directement au trône.
Tu seras à Beizhao
première impératrice régnante.
Il avait tout prévu.
Il avait tout planifié.
Oui.
Votre Majesté.
Qu'a-t-il dit d'autre ?
Sa Majesté a dit,
il est prêt à mourir
Pour Votre Majesté.
Ne sois pas triste.
Dans l'autre vie,
Il traitera certainement bien Votre Majesté.
Mais dans cette vie,
Je veux aussi être avec Xiao Wenjing.
Mes condoléances.
(Il y a un mois)
Demain, je perdrai la mémoire.
Je ne me souviendrai peut-être jamais de qui elle est.
Avec le décompte des tigres,
Protégez-la bien.
Ne la laissez pas se blesser.
Même si j'essaie de lui faire du mal,
Vous ne devez jamais le permettre.
Lorsqu'elle deviendra impératrice régnante,
assistez-la fidèlement.
Elle est tombée si bas,
Pourquoi la traites-tu encore si bien ?
Ce n'est pas elle.
Comment cela aurait-il pu ne pas être elle ?
Vous comprendrez quand elle reviendra.
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
La traiter comme ça ?
Elle en vaut la peine.
Après ma mort,
Qu'elle me pleure pendant trois ans.
Pas grave.
Un an.
Au cours de cette année,
Ne la laissez pas aller vers un autre homme.
Elle ne le fera pas.
Si, au bout d'un an,
elle ne s'adresse à personne,
l'aider à en trouver quelques-uns de bons.
Votre Majesté.
Dans cette vie,
On a toujours besoin de compagnie.
Avec son tempérament,
La solitude prolongée la rendra malade.
Compris.
Fu An,
prends soin de toi.
Je raccompagne Votre Majesté.
Je prends congé.
(Lu Zhen'er,)
(adieu.)
???Le clair de lune au-delà du col soupire
après des pétales agités et frémissants???
La vie est éphémère,
les rivières printanières se refroidissent.
Bateau transparent, eaux brumeuses gèlent à nouveau,
saules du rivage jaunissent à la hâte.
Assis seul près de la fenêtre,
à contempler le coucher de soleil mélancolique…
Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé.
???Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance???
Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance.
Où est mon amour aujourd'hui ?
Je me demande qui contempler,
mille collines vertes givrées de blanc.
???En attendant les fleurs de pommier sauvage,
un rêve éphémère???
Je me demande avec qui porter un toast,
et si la vie riait de ma folie.
Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous.
Dans la salle de musique de la cour,
le vent raconte le passé.
???Les ruelles désertes chantent encore
les jours de l'enfance???
Sur scène, j'imite tes chansons,
confiant mes pensées à l'insouciance.
Où est mon amour aujourd'hui ?
Je me demande qui contempler,
mille collines vertes givrées de blanc.
???En attendant les fleurs de pommier sauvage,
un rêve éphémère???
Je me demande avec qui porter un toast,
et si la vie riait de ma folie.
Ceux qui se perdent dans la pièce
sont les plus fous.
???Pour qui les fleurs fanées se rougissent-elles ????
Une ombre solitaire près de la fenêtre ouest,
la flamme vacille de la bougie mourante.